Dimana dia?
Saudaraku..
- Kemana kamu melarikan diri?
Saudara laki-laki.
- Kemana kamu pergi?
Saudaraku, bagaimana
jika terjadi kesalahan?
Apa yang salah sekarang, Kak?
Tutup pintu.
- Apa lagi yang bisa terjadi?
Putriku melarikan diri.
Dia lari dari mandat pernikahan.
Dia juga tidak memikirkan
ayahnya atau masyarakatnya.
Apa lagi yang salah, Kak?
Kamu juga tidak memikirkanku.
Krishna, berapa banyak lagi masalah
yang akan Engkau ciptakan untuk kami?
Tunggu sebentar, Kak.
Biarkan dia berbicara.
Ya, Bibi.
Biarkan aku berbicara.
Saya tidak bisa berbuat
apa-apa selain berbicara?
Kenapa kamu tidak bisa berbuat apa-apa?
Anda bisa melarikan diri.
Melarikan diri.
Tenang, Kakak Ipar Dubey.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa lagi yang bisa saya lakukan, Ayah?
Apakah Anda memberi
saya pilihan lain?
Saya telah meminta
Anda untuk mengizinkan
saya belajar dan menjadi dokter.
Saya tidak melakukan
kejahatan dengan meminta
Anda memberi saya
lima tahun hidup saya.
Tidakkah ada orang di sini yang
peduli dengan kebahagiaanku?
Untuk siapa aku
melakukan semua ini?
Untuk siapa aku melakukan semua ini?
Tak seorang pun dari
keluarga kami mendapat
kesempatan untuk menikah
dalam keluarga seperti itu.
Selama beberapa generasi!
Apakah aku melakukan semua ini untuk diriku sendiri?
Apakah saya meminta Anda melakukan ini?
Beri tahu saya.
Benar-benar?
Ayah, aku tidak menginginkan semua ini.
Beri saya waktu lima
tahun untuk belajar.
Hidupmu akan sengsara
jika belajar selama lima tahun.
Saya melakukan semua ini agar Anda
mendapatkan kehidupan yang lebih baik.
Aku akan membuat hidupku
lebih baik dengan caraku sendiri.
Kenapa kalian tidak bisa mengerti?
Anda tidak mengerti, Krishna.
Anda tidak mengerti.
Saya belum pernah sujud di
hadapan siapa pun sejauh ini.
Tapi saya menjual diri saya kepada Tuan Shukla.
Untuk siapa?
Hanya untukmu.
Jual dirimu sendiri!
Apa yang kamu katakan,
Kakak ipar Dubey?
Tuan Shukla telah memberi saya
Rs.  17 lakh untuk
pernikahan Krishna.
Rp.  17 lakh!
Kakak ipar Dubey, bagaimana
kamu bisa menerimanya
beban yang begitu
besar pada dirimu sendiri?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku melakukan semua ini demi dia.
Duduk.
Dan apa yang dia lakukan?
Dia telah mempermalukanku
di depan semua orang.
Kehebatan Tuan Radhey
Lal lah yang membuat dia diam
meskipun mengetahui
bahwa dia telah kawin lari.
Dia tidak memberi tahu
siapa pun tentang hal ini.
Anda mempercayai Radhey Lal.
Namun anda tidak percaya dengan
perkataan putri
anda dan mimpinya.
Itu bagus.
Dia juga tidak memahamiku.
Saya telah memintanya.
Saya telah memintanya
untuk memberi saya waktu lima
tahun dan saya akan
menikah dengannya setelah itu.
Dia bahkan tidak bisa melakukan itu.
Apakah Anda mengatakan
semua ini kepada Tuan Radhey Lal?
Anak laki-laki itu masih diam.
Saudari, dia masih tidak
mengerti betapa baiknya dia.
Saya memperingatkan Anda.
Katakan yang sebenarnya pada ayahmu.
Anda akan dipukuli jika dia
mengetahui kebenaran
dari orang lain.
Pelayan, bawakan beberapa Samosa.
Biarkan aku mencicipinya.
Dingin.
Saya saudara ipar
mempelai pria, mengerti?
Jadi..
Saya ingin makan sesuatu.
Ayo, aku akan pergi
dan makan sesuatu.
Saya tidak mengerti kebijakan Anda.
Saya sangat mengenal Anda.
Anda pasti sudah lama pulang ke
rumah jika ini
terjadi di tempat lain.
Tapi Anda telah
mempertaruhkan uang Anda sendiri
dan kami duduk di sini
seperti orang bodoh.
Dapatkah Anda melihat siapa pun
dari keluarga pengantin wanita di sini
untuk mengurus anggota
keluarga mempelai pria?
Upacara karangan bunga
seharusnya sudah selesai sekarang.
Semua orang hilang.
Ayah gadis itu, pamannya, dan
bibinya yang histeris
semuanya hilang.
Tidak ada seorang pun di sini.
Apa yang terjadi disini?
Maukah kamu diam?
Duduklah di sini
dengan tenang jika Anda
sudah melampiaskan
rasa frustrasi Anda.
Jangan membuatku kesal.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Gadis itu berpendidikan.
Saya akan percaya ini.
Jadi apakah aku harus
menjaganya seumur hidupku?
Tidak, aku hanya bertanya padamu.
Saya harus menyadari tingkat
penurunan anggota keluarga
setelah menantu
perempuan pulang.
Keluarga pengantin wanita
memiliki banyak sikap.
Jadi, gadis itu harus selangkah
lebih maju dari mereka.
Kami ditinggalkan
tanpa pengawasan
meskipun menghabiskan
Rs.  17 lakh.
Pernahkah Anda melihat putra Anda di mana saja?
Dia hilang.
Gajanan.
Berhentilah berbicara dengan istrimu.
Bangun.  Pergi dan cari Radhey.
Kopinya sudah habis!
Apa yang terjadi disini?
Mesin tidak berfungsi
selama pesta!
Dan di sini,
kopinya sudah habis!
Bagaimana ini mungkin?
Saya saudara ipar mempelai pria
bukan manusia biasa.
Saya sangat menghormatinya.
Apa yang terjadi sekarang, Pak Matuk?
Mengapa kamu berteriak?
Hei, kamu terus berkeliaran di sekitarku.
Hanya itu saja.
Jangan membuat pengaturan apa pun.
Seharusnya aku membawa
makanan dari rumah.
Seharusnya aku
minum kopi di rumah.
Ini dia.
Sekarang, bahkan anggota
keluarga kami pun mulai gelisah.
Matuk, tinggalkan
piring itu dan kemarilah.
Kemarilah, kataku.
Saya datang.
Aku akan memberimu pelajaran sekarang.
Coba Chaatnya..
Pak Matuk.
Apa yang terjadi, Tuan Shukla?
Apa yang telah terjadi?
Apakah ini lelucon?
Anak saya sudah lama
duduk di sana.  Aneh sekali!
Tuan Shukla, tenanglah.
Pengantin wanita akan segera tiba.
Apakah dia tiba dari London?
Apa ini?
Apa yang terjadi disini?
Baik anggota keluarga Anda maupun pengantin
wanita tidak berada di atas panggung.
Apa yang terjadi disini?
Apakah Anda mengundang kami
ke sini untuk mempermalukan kami?
Ambil ini.
Saya tidak akan
mentolerir penghinaan ini.
Putraku telah duduk di
sana selama berjam-jam
dan pengantin
wanitanya tidak terlihat.
Di manakah lokasi Dubey?
Dimana Tuan Dubey?
Saya ingin berbicara dengannya.
- Dengar.. - Panggil dia.
Tuan Shukla, saya akan meneleponnya.
Dulare, cepat pergi
dan telepon dia.
Ayo cepat.  - Oke.  - Cepatlah.
Kemana kamu akan pergi?
Apakah Anda akan pergi ke
London dengan berjalan kaki?
Krishna, keinginanmu untuk
pergi ke London dan menjadi
dokter sama saja dengan
membangun istana di udara.
Apapun yang terjadi
saat ini adalah kenyataan.
Saya tidak tahu mana yang
nyata dan mana yang tidak.
Aku hanya ingin
lari dari semua ini.
Aku tidak ingin terjebak
dalam semua ini.
Terjebak?
Apakah aku menjebakmu dalam semua ini?
Saudari, dia mengira
aku menjebaknya.
Paman.
Apa yang telah terjadi?  - Paman.
- Apa yang telah terjadi?  - Ayah.
Tuan Shukla telah
membuat keributan di luar.
Satu masalah lagi.
- Hei, kamu tunggu di sini.
Datanglah ke sana bersama Krishna.
Saya akan pergi dan
menangani situasinya.
Ayo pergi.  - Datang.
Apa ini?  Saya punya
empat pompa bensin, 12 toko
jatah, dan gaji karyawan
saya mencapai jutaan rupee.
tapi aku tidak dihormati di sini.
Saya tidak akan tinggal di sini lagi.
Menantu perempuan, ayo pergi.
Hei, ayolah.  Kami akan
kembali dengan prosesi.
Ayah, aku ingin berbicara denganmu.
Radhey Lal, aku akan memukulmu
jika Anda berbicara demi
kepentingan keluarga mempelai wanita.
Anda disuruh duduk di sana
berjam-jam, seperti monyet.
Bagaimana saya bisa membiarkan
pernikahan ini dilangsungkan sekarang?
Gajanan, nyalakan mobilnya
dan suruh dia duduk di dalam.
Ayo pergi.  - Tuan Shukla.
Ke mana Anda akan mengirim
pengantin pria?  Kemarilah.
Pelayan, kemarilah.
Beri dia minuman dingin
dan dia akan tenang.
Saya tidak ingin meminumnya.
Pergilah.
Mengapa kamu marah?
- Aku kehilangan akal.
Minuman dingin ini tidak
akan membuatku tenang.
Tuan Shukla, waktu
yang baik untuk
upacara karangan
bunga telah berlalu.
Apa yang bisa saya lakukan, Pendeta?
Haruskah saya menukarkan
karangan bunga itu dengan istri saya?
Ayah, aku ingin mengatakan..
Iya katakan padaku.
Katakan padaku, Radhey.
Saya dilahirkan untuk mendengar
apa yang dikatakan semua orang.
Beri tahu saya.
Tuan Shukla, jangan marah.
Mengapa kamu marah?
Dia punya alasan
kuat untuk marah.
Saya minta maaf.
Tekanan darah kakak
ipar Dubey sudah turun.
Kami telah memberinya obat.
Dia akan segera tiba di sini.
Tidak. - Hei!
- Saudaraku, tidak.
Lihat ini.
Saya akan menuangkan minyak
tanah dan membakar diri saya sendiri.
Tidak, Saudaraku.
- Menikah dengan tenang.
Dengarkan aku.  Apakah kamu
mendengar apa yang ayahmu katakan?
Apakah kamu ingin ayahmu mati?
Entah kamu akan menikah atau
aku akan mengorbankan diriku hari ini.
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Kamu gila?
Ya, saya sudah gila.
Saya sudah kehilangan akal.
Tenang.
Berhenti menangis.
Ayah, aku..
Ayah..
- Aku akan memukulmu
jika kamu memberitahuku bahwa
kamu ingin menggunakan kamar kecil lagi.
Ayah, aku sudah melakukannya.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Dia bukan binatang
yang akan memakanmu.
Dia adalah ayahmu.
Angkat bicara.
Ayah, aku ingin memberitahumu
bahwa Nona Krishna..
Maksudku, nama hewan
peliharaan Ms. Krishna adalah Bitto.
Apakah kamu mendengarnya?
Nama hewan peliharaan
Ms. Krishna adalah Bitto.
Kalian semua, tepuk tangan.
Tepuk tangan, semuanya.
Ini berita bagus, Radhey.
Anda telah membuat saya bangga.
Wah, kamu telah melahirkan
seorang putra yang hebat.
Wow!
Nona Krishna punya ..
Dia telah datang dari kamarnya.
Apakah dia melakukan kebaikan dengan datang?
Saya minta maaf, Tuan Shukla.
Krishna juga telah tiba sekarang.
Anda juga memiliki seorang putri.
Anda lebih tua bagi kami.
Jadi, mohon maafkan kami.
Pak Tripati..
- Ya.
Sonal, ayo pergi.
Ayo pergi.  Silakan datang.
Sayang.  - Ya.  - Anakmu idiot.
Dia terus melompat-lompat.
Oh..
Sonal, Bela, pergi ke sana
dengan karangan bunga.
Pengantin wanita akan memberi karangan
bunga kepada pengantin pria terlebih dahulu.
Kakak ipar Radhey, ayolah.
Ambillah nama Tuhan dan lakukanlah.
Radhey, kamu
selalu terburu-buru.
Krishna, ayo, beri
karangan bunga padanya.
Radhey Lal.
Kenapa kamu selalu terburu-buru?
Apakah Anda perlu
menggunakan kamar kecil lagi?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang
dia katakan?  Apakah kamu pengantinnya?
Apa yang kamu lahirkan?
Tidak apa-apa, Pak.
Melakukan ritual itu penting.
Sekarang, pengantin wanita akan memberikan
karangan bunga kepada pengantin pria.
Krishna, berikan karangan bunga padanya.
- Ya!  Lakukan.  Ayo.
Tidak. Radhey tidak akan
bekerja sama dengan mudah.
Saajan, bantu aku.
Oh!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Lakukanlah, Krishna.
Bagaimana dia melakukannya?
Tolong aku.
- Krishna, panjat tiang gantungan.
Nona Krishna, lakukanlah.
- Itu bagus!
Dia seharusnya tidak
bisa menghubunginya.  Ya.
Ayo!
- Krishna, letakkan di lehernya.
Nona Krishna, lakukanlah.
- Nona Krishna, ayolah.
TIDAK..
Bagus.
Kakak iparmu benar.
Ini bukan karangan
bunga tapi jerat untukmu.
Kamu telah merusak hidupku.
Sekarang, simpan milikmu
dariku, jika kamu bisa.
Sajikan padanya.
- Saya sudah selesai.  - Ambil lagi.
Ambil lagi, Radhey.
Ambil lagi..
- Tidak, tidak apa-apa..
Menantu Matuk
makanannya enak.
Makanannya enak.
Tapi saya tidak menikmatinya.
Apa?  - Apa?
Apakah kami melakukan kesalahan?
Apakah makanannya tidak enak?
TIDAK.
Tapi sebenarnya
Tak lengkap rasanya
jika kedua mempelai tidak
saling memberi manisan
di pesta pernikahan mereka.
Benar, Ayah mertua?  - Benar.
Benar, Radhey?  - Kamu benar.
Baiklah.  Beri dia makan, sayang.
Lakukanlah.
Ayo, beri dia makan.
- Ya, Kresna.  Beri dia makan.
Bukan, bukan sendoknya.
Beri dia makan dengan tanganmu.
Saat itulah semuanya akan terlihat bagus.
Oh tidak!
Oh tidak!  Lihat.
Itu jatuh ke pakaiannya.
Oh!  Radhey..
Itu merusak jasnya..
- Tidak apa-apa..
Jaga dia.  - Oke.
Saya akan membersihkannya dan kembali.
- Tentu.
Tapi kamu harus memberinya
makan manisan setelah kamu kembali.
'Kamu tidak bisa menepati satu janji pun.'
'Bagaimana kamu bisa
menepati tujuh janji?'
'Lihat, ini ritual pascanikah.'
'Pengantin pria berhak melakukan
apa pun yang diinginkannya.'
'Dipahami?  - Saudara ipar'
'bagaimana jika dia
membatalkan pernikahannya?'
'Bagaimana dia bisa melakukan itu?'
'Kamu juga telah menyelesaikan
putaran pernikahan.'
'Saya takut, Kakak Ipar.'
'Bagaimana kalau dia
masih membatalkan..'